តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្លៀតឱកាស?
អ៊ីមែល?
ឥណទានរបស់ខ្ញុំ?
ឥណទាន​អ្វី?
លីវ សេងឈីង ជនពាលនោះ...
បាន​យក​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ។
ជាន់ទី ១១ គឺជាផ្នែកពាណិជ្ជកម្ម។
ជាន់ទី១២ គឺជាផ្នែកធនធានមនុស្ស។
នេះ​ជា​ជាន់​ទី 13 ជា​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី។
ប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលទាំងអស់
ស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានសន្តិសុខនៅជាន់ទីមួយ។
លោកប្រធានាធិបតី Qin មកដល់ក្រុមហ៊ុននៅម៉ោង 9:30 ព្រឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែ
រៀបចំកាហ្វេរបស់នាងជាមុន។
នាងមានការចងចាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាបន្ទុកការងាររបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចងចាំ
សូម្បីតែច្រើនជាងនាងទៅទៀត
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអត្ថិភាពរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
លើសពីនេះ បញ្ហាភាសា...
អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
នេះនឹងជាស្ថានីយការងាររបស់អ្នក។
លេខាធិការ លីន?
តើប្រធានាធិបតីឈីន
ជាពិសេសពិបាកដោះស្រាយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់
មិនមែន។
លេខាធិការ លីន
ពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ
អ្នកត្រូវតែមានមនសិការ។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​ឈប់សម្រាក​ចុង​សប្តាហ៍?
តើអ្នកចាំទេ?
ពិតប្រាកដណាស់!
ឥឡូវនេះ ពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនឯង
គឺតិចជាងប្រាំពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ទុកឲ្យតែសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលកំពុងហូរនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នក
មិនមែនកាហ្វេទេ
វាជាកាហ្វេអ៊ីនសុទ្ធទេ លេខាធិការលីន។
កុំបំភ័យអ្នកចំណូលថ្មី។
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុផលរបស់ពួកគេ។
លេខាធិការ លីន
តើអ្នកបានចូលរួមរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមយើង?
អ្នកតែងតែមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះ សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនេះ។
វាគឺដើម្បីអបអរសាទរការចូលកាន់តំណែងរបស់លេខាធិការ Xue។
មក​ចុះ។
មែនហើយ។
ចូលរួមជាមួយយើង។
មកជាមួយយើង។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម...
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
ទទួលបានការងារថែមម៉ោងនៅថ្ងៃដំបូង។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមកម្មសិក្សារបស់អ្នក
លឿនម្ល៉េះ?
លែងនៅហាងតែគុជទៀតហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ការផ្តល់ជូននេះពិតជាល្អពេកហើយ។
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង​ទាំងអស់គ្នា។
ជយោ!
ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលអញ្ជើញខ្ញុំទៅចូលរួមការជួបជុំរបស់អ្នកពីមុនមកទេឬ?
នោះក៏ព្រោះតែយើងមិនបានដឹង
លោកប្រធានាធិបតីឈីន អ្នកក៏ចូលចិត្តសាច់អាំងដែរ មែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ!
ហើយ​ប្រធានាធិបតី​ឈីន​ក៏​មើល​ដែរ
បរិស្ថាននៅទីនេះក្រីក្រណាស់។
យើងខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនស្រួលខ្លួន។
អា៎! ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ!
ហើយក៏ដោយសារតែ
យើងខ្លាចថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
ពីព្រោះអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ
គឺ​យ៉ាងណាមិញ គ្រាន់តែ
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកធ្វើការពីម៉ោង ៩ ដល់ ៥។
ធម្មតាពេកហើយ
ធម្មតាពេក។
លេខាធិការ លីន ក៏ចូលរួមជាញឹកញាប់ដែរ។
តែម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
មានតែពេលដែលអ្នកមិនហៅខ្ញុំមកទេ
ដែលកម្រមានណាស់។
នេះជាការបៀតបៀន។
ការធ្វើបាបនៅកន្លែងធ្វើការសុទ្ធសាធ។
អ្នកចង់មានន័យថា
ពួកយើង ដែលជាបុគ្គលិក កំពុងធ្វើបាបអ្នក ដែលជាចៅហ្វាយមែនទេ?
បុគ្គលិក​ធ្វើបាប​ថៅកែ...
គំនិតពិសេសមួយ!
ចៅហ្វាយ,
បើអ្នកមិនចង់ត្រូវគេធ្វើបាបកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
អ្នកគួរតែរក្សាវត្តមានរបស់អ្នកឱ្យនៅអប្បបរមា។
អញ្ចឹងចុះយ៉ាងណាវិញ
ដើម្បីស្វាគមន៍ការមកដល់របស់ប្រធានាធិបតីឈីន
តើយើងលើកកែវសម្រាប់អបអរសាទរទេ?
មក​ៗ មក​ៗ!
សូមស្វាគមន៍ លោកប្រធានាធិបតី ឈីន!
ជយោ! ជយោ!
តោះលេងហ្គេមមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រូវហើយ។
តោះលេងហ្គេមសរសើរនេះ។
មិនអីទេ!
តើល្បែងសរសើរជាអ្វី?
វាសាមញ្ញណាស់។
យើងគ្រាន់តែសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជារូបរាង ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយជាការពិតណាស់ សមត្ថភាព និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់ៗ
ផ្តល់ការសរសើរមួយដល់អ្នកដទៃទាំងអស់
ការកោតសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក,
បន្ទាប់មកវារួចរាល់។
ល្បែងនេះមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានចំណុចល្អច្រើនពេក។
បើអ្នកគួរសរសើរខ្ញុំវិញ
អ្នកនឹងនិយាយរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ចៅហ្វាយ,
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងសរសើរអ្នកតែម្នាក់នោះទេ។
ពួកគេក៏នឹងជ្រើសរើសអ្នកដែលត្រូវសរសើរផងដែរ។
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
តើអ្នកណានឹងសរសើរអ្នកដទៃ?
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
ចុះបើយើងលេងហ្គេមរិះគន់វិញ?
ការរិះគន់?
ចៅហ្វាយ,
ល្បែងនេះមិនល្អសម្រាប់សាមគ្គីភាពក្រុមទេ។
គ្មានចៅហ្វាយ
ចង់បានបុគ្គលិករបស់ពួកគេ
ដើម្បីក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រីដែលបានស្បថ។
ល្អ។
ល្បែងរិះគន់ក៏ល្អដែរ។
តោះលេងល្បែងរិះគន់។
ដូច្នេះ យើង...
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ភី,
តាមពិតទៅ អ្នក អ្នក...
ចំណុចខ្វះខាតរបស់អ្នក
គឺច្បាស់ណាស់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
រាល់ពេលដែលយើងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "យល់ព្រម យល់ព្រម"។
យើងមិនដឹងថាអ្នកពិតជាចង់មានន័យថាវាល្អឬអត់នោះទេ
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា "យល់ព្រម" ទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យថាវាពិតជាល្អណាស់។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយថា "ទេ"
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយថា "មិនល្អ"
ខ្ញុំខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអញ្ចឹងមែនទេ?
ពិតមែនហើយ មើលចុះ។
ខ្ញុំចង់រិះគន់
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកគឺអ្នកមិនខ្វល់ថាមនុស្សរស់ឬស្លាប់ទេ។
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងលេខាធិការរបស់យើង លីន ផ្តាច់មុខ។
អ្វីដែលនាងចង់មានន័យគឺ
អ្នកស្អាតណាស់វាសាហាវណាស់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដល់វេនរបស់ពួកគេហើយ។
បន្ទាប់មកដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំចង់រិះគន់លេខាធិការលីន។
ពីព្រោះគាត់មករកខ្ញុំ...
ការរួមភេទ...
ពិត...
ការយាយី។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បុគ្គលិកម្នាក់កំពុងយាយីផ្លូវភេទលើថៅកែ។
ករណីកម្រអ្វីម្ល៉េះ។
លាហើយ។
លាហើយ លេខាធិការ លីន។
មិនចាំបាច់មកមើលយើងនៅខាងក្រៅទេ។
ថែរក្សាខ្លួនណា៎!
ចៅហ្វាយ?
អ្នកមិនទាន់បានចាកចេញនៅឡើយទេ។
លេខាធិការ លីន
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
តើវាជាការពិតទាំងអស់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការទាក់ទងទៅភ្នាក់ងារថែទាំសម្រាប់ការទៅជួបសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅពេលយប់
ជួលអ្នកថែទាំដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈឱ្យមកផ្ទះរបស់អ្នក
តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ខ្ពស់​ណាស់។
មានប័ណ្ណទូទាត់ប្រាក់
និងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពផ្ទះរបស់អ្នកជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំចាំច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនិយាយ
មិនមែនដើម្បីប្តូរខោទ្រនាប់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់
អំពីអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយភ្លាមៗ?
មិនរាយការណ៍ពីស្ថានភាពទៅអ្នកទេ
នៅឱកាសដំបូង,
ដែលនាំឲ្យអ្នកយល់ច្រឡំ
វាគឺជាការបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមានកំហុសឆ្គងបែបនេះក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេ
នៅក្នុងខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
លេខាធិការ លីន
ណាត់ជួបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនចូលចិត្តអ្នកទេ ចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាពូកែមែន។
សប្បុរស ដោយមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌ខ្លាំង
មិន​ក្រអឺតក្រទម
និងមានសមត្ថភាពពិសេស។
ទាំងនេះគឺជាគុណសម្បត្តិដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់។
ក្រៅពីមានចិត្តអំនួត ក្រអឺតក្រទម
មានអំនួត,
ខ្វះការអាណិតអាសូរ
មាន​ឥរិយាបថ​ផឹកស្រា​ដ៏​អាក្រក់ និង​ការ​អត់ឱន​ដ៏​អាក្រក់
និងមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានបន្ទាប់ពីផឹកស្រា
អ្នកស្ទើរតែគ្មានចំណុចខ្វះខាត។
លេខាធិការ លីន
នៅពេលអនាគត អ្នកអាចលុបចោលពាក់កណ្តាលទីពីរបាន។
ចុះ​ការ​មាន​រាង​ស្អាត​វិញ?
ការ​មាន​រូប​សម្រស់
គឺជាគុណភាពដែលមិនសូវគួរឱ្យកត់សម្គាល់របស់អ្នក។
អ្នកស្នើឱ្យយើងណាត់ជួប
អាចគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានន័យថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
ធ្វើអ្វីៗដើម្បីខ្ញុំ
នោះនឹងបង្ហាញថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
នោះ​ជា​មាត់​មួយ​។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជា
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។